Let's try try
try my cup of tea
そうだ、かけぬけて山奥へ
Let's fly
fly fly大冒険
不思議な旅が始まるToday
Take me in
your arms
各位，呢一度就係喇
我帶咗佢哋嚟喇
哎吔
乜你哋全部都咁後生𠸏？
為咗想知道，最後一粒龍珠嘅下落
悟空佢哋終於都入
到占卜婆婆嘅宮殿裏便，不過…
係噉𠸏，有樣嘢我好想揾佢出嚟啊
原來要畀錢先得嘎？
都唔使好多錢㗎啫
只要有一千萬就可以幫你哋占卜㗎喇
1000万係咪真係好貴啊？
我…我哋而家邊有咁多錢喺身喎？
悟空佢哋點出得起咁大筆錢吖？
所以占卜婆婆就提出咗個
可以免費幫佢哋占卜嘅方法
達基
我嘅五個戰士
噉即係我哋五個人輪流出嚟
同你派嘅人比試武功
只要最後係我哋呢五個人贏咗嘅話
你就會免費幫我哋占卜，係咪噉樣啊？
規矩就係噉樣喇
不過你哋嗰邊大部分都係細路仔
冇可能贏㗎，我勸你哋都係放棄罷啦
占卜婆婆
我勸你唔好用外表去判斷一個人嘅實力啊
我哋會參加呢個挑戰嘅，係咪啊？
噉就梗係啦
噉嘅方式都幾好玩，我…
我可唔可以喺側邊睇下就算喇？
我都唔識得點樣戰鬥㗎喎
係噉，我哋呢一邊就出三個啦
哎吔
你哋諗住靠三個人嘅力量
就想同我呢邊嗰五個打手比試呀？
好似好有信心噉喎
一諗到同我哋比試嘅對手
就覺得佢好可憐
好啦，有咩規則啊？
冇規則
總之是但有
一方投降或者跌咗落湖就當係輸
真係夠晒簡單直接啊，即係邊個好打啲
咪邊個贏囖
噉即係對我哋呢邊更加有利啦
好喇，噉我哋開始啦
你哋嗰一邊由邊個開始打先？
就由我嚟打頭陣喇
無閑，加油啊
我諗悟空你都應該冇咩機會出場
就等我一個人將
嗰邊五個對手全部打低佢啦
你唔好太大意啊，我知道㗎喇
呢種感覺真係似曾相識啊
令我諗返起天下第一武術大會啊
係噉蝙蝠人
你出嚟啦，叫蝙蝠人？
個名又會咁奇怪𠸏？
唔係啩，乜原來係隻蝙蝠呀？
你唔係要我同佢比試𠻺嗎？
佢變咗做個人喇
又會咁奇怪都有𠸏？
連蝙蝠都擅長拳擊呀？
睇佢都唔放心打啦
好啦，比武開始
就等我輕手少少試下你先
開
不過我仲未跳完我比武之前要跳嘅舞啊
真係畀你激死啊，搞錯啊，係啊
喂，你真係好嫐啊
不過錦衣甲力同埋拳力
對我係起唔到作用㗎
因為我每日都接受好艱苦嘅鍛鍊
哎吔
你唔好再跳啊
過嚟啦
佢做乜嘢啊？
又會變返做一隻蝙蝠𠸏？
佢嘅動作真係好快啊
你要冷靜啲啊，無閑
睇清楚對方嘅動作再出手先得𠺢嘛
佢真係好快
上面啊
無閑
哎吔，你又放開我…
哎吔，快啲放開我啊
你做咩無端端咬我啊？
放開我啊
到底係咩人嚟㗎？
佢吸緊血啊
放手啊
你隻衰嘢，你快啲放開我啊
馬騮啊
真係快啲投降嘅話
你就會失血過多而死㗎喇
冇喊啦，快啲整走佢
你叫人點樣㗎？
你…你冇事吖嘛？
無閑
呢個細路啲血真係零舍好味㗎喎
我梗要飲得好飽啊
激氣啊
點啊？
認輸未啊？
認輸嘅話，就會即刻幫你輸血
你呢個衰人，你竟然夠膽？
唔好扯火喇，要冷靜啲啊
唔係啲血會係噉飆出嚟㗎
南無阿彌陀佛…
無限啊，你好似生咗頭髮出嚟噉啊
收聲啊
哎吔，又飆出嚟
分咗勝負喇
係…
無閑，你冇事吖嘛？
你要振作啊
無閑啊，點解你咁容易打輸㗎？
日日都係因為你喺度亂講嘢影響到我啊
好喇
跟住你哋嗰邊會派邊一個
出嚟同我嘅蝙蝠人比武啦
噉呢？
但係噉做冒險啲喎
係唔係真係得㗎？
噉即係點啊？
喂，你哋幾個吱吱喳喳喺度傾啲乜嘢？
而家阿肆落地行搏一鋪吖，好啦
你有冇問題啊？
OK，係噉我就試下啦，噉即係點啊？
喂，你哋坐下我得唔得？
唔好意思啊，占卜婆婆
我哋呢邊可唔可以臨時增加人手啊？
終於到鏡喇咩？
頭先唔係懶巴閉𠸏？
喂
佢哋兩個太細個喇
可唔可以一齊出場比武啊？
點啊？
我啊，梗係一啲問題都冇啦
佢哋兩個啲血啊，都好似好好味噉
好啦，我批准佢哋兩個出場，唔該晒
係喇，唔好意思啊
唔該你畀多少少時間我哋吖
咩好啊？
聽住啊，你要噉樣…
然後就噉樣，就係噉樣
係我呀？
噉即係點啊？
呢班人真係好鬼麻煩啊
龜仙人
嗰個占卜婆婆
嘅占卜術到底係咪真係咁靈㗎？
我就覺得呢樣嘢唔係太靠得住喎
哦，關於呢一點你又唔使咁擔心𠸏
因為佢由開始幫人占卜到而家呢
已經有成500年以上㗎喇
而且口碑一直好好𠻹啊，500年呀？
噉咪即係老不死？
要揾粒龍珠出嚟咁簡單嘅事，對佢嚟講
簡直係易如反掌
搞錯啊，早知有呢一個方法
我就唔使咁辛苦四周圍去揾
一開始就揾呢一個人幫手
噉咪輕鬆得多囖
噉咪就係囖，我哋以前咁辛苦揾龍珠
簡直好似個傻仔噉
不過要揾佢幫手占卜唔係咁容易㗎喎
點解啊？
其實呢個老太婆嘅性格呢
都幾麻煩下𠸏
可能悟空佢哋而家呢
一定畀佢個麻煩性格搞到頭都大
好啦
不如我哋一齊出去食餐好嘅
聽住啊，你哋要照我計劃去做啊，係
你哋要加油啊，佩兒，露比
千祈唔好畀佢咬到你哋啊
你哋一定要贏啊
畀心機啊
好喇，比武開始
機會啊，露比
可惡啊
你點解細路啱啱食咗
吸血鬼最驚嘅蒜頭啊？
夠喇，唔好啊
做得好好啊，噉就啱喇
好嘢啊，露比，加油啊，露比
激死我喇，噉我就收拾你
我要吸乾你啲血先啊
快啲變做一隻箭豬
真係夠喇，好啊，佩儀
你真係做得好好啊
好痛啊…
我今次又喺度做乜嘢啊？
我而家就係吸血鬼最驚見到嘅十字架嚟喇
佢飛走啊，變身
咪走啊
好嘢啊，仔仔
好嘢啊，做得好好啊
總算有驚無險啊
你哋都幾識攻擊人哋嘅弱點喎
不過我啲打手係會一個比一個犀利㗎
居然畀你哋打低咗？
噉即係你哋勁過無限啦
冇噉講都唔得啊
好啦，辛苦晒，你哋可以唞陣先喇
之後就輪到我出場
係
係噉拜託你喇
嚟啦
睇邊個出嚟都冇所謂嘅
真係咁有信心？
唔好唔記得你哋嗰邊
而家只係得返兩個人可以出場㗎咋
得兩個人真係有把握打低
到我呢邊四個人咩？
夠晒數啦
我一個人啊
都可以將你剩低嗰四個手下
一次過打低晒啊
阿樂，不如你畀我出場先啦
悟空啊，你係我哋最後嘅王牌嚟𠺢嘛
都係等我打先啦
我哋開始喇，叫第二個出嚟啦
阿樂大人
你要加油啊
千祈唔好大意啊
嚟啦，快啲叫第二個對手出嚟啊
佢一早出咗嚟啦
喂，喺…
喺邊啊？
呢度根本就冇第二個人
呢個噉嘅婆婆喺度講乜嘢啊？
嗰隻係…
火啊
原來對手就係呢隻曱甴呀？
唔係真嘎？
唔係啊
你唔好再喺度玩嘢喇
唔該你快啲叫第二個對手出嚟比武啊
睇唔到咩？
真係睇唔到呀？
噉又好難怪你𠸏
因為佢係透明人嚟𠺢嘛
你話…你話係透明人？
噉即係咩唧吓？
所謂透明人，即係一個完全透明
冇顏色，冇氣味嘅人
都係算數啦，要解釋到你哋明
都怕要好多時間先至得喇
好啦，比武開始
我嚟喇
阿樂大人
激氣啊，睇唔到佢點打喎
你頭先嘅信心同埋氣勢去晒邊啊，細路？
激死我喇
做咩啊？
到底發生咗咩事啊？
阿樂佢喺度做緊咩啊？
唔得㗎
見唔到對手根本就乜嘢都做唔到啊
只要見到少少對手嘅痕跡
就有辦法打低佢㗎喇
有辦法喇
乜嘢啊？
悟空，你即刻飛返去
帶武天老師同埋莊子小姐嚟呢度吖
點解啊？
唔好問咁多，快啲去啦
知道喇
筋斗雲
筋斗雲？
佢到底係咩人嚟㗎？
阿樂，阿樂大人
你哋唔可以幫佢搜戒指
一出手幫佢就即刻當佢輸㗎喇
阿樂先生，要畀心機啊
阿樂，你要支持到悟空返嚟為止啊
阿樂大人，加油啊，阿樂大人
即管嚟
無閑諗到咩辦法啊？
叫老師同壯士嚟想點啊？
噉樣唔得㗎喎，再係噉落去
我一定會畀佢打敗㗎
你輸只係時間嘅問題
冷靜
我要冷靜
我要感覺對手移動嘅聲音
再揾出佢嘅位置啊
而家唯有噉做
阿樂大人
你咪嘈啊
面對透明人呢個咁強大嘅對手
阿樂會用咩方法去應付呢？
仲有
無閑要莊子同龜仙人嚟呢度有咩目的呢？
安奈君
お嬢様
透明人間が相手とは
見えさえすればこっちのものだが
とっておきの手がありますよ
クリリンのやつ一体何するつもりなんだ？
ちっちゃんだブルマ連れてきて
次回：ドラゴンボール，決死の大流血戦
絶対見てくれよな